Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/Services/Notification/Notification.Application/Resources/NotificationResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Notification not found
ja_jp: 通知が見つかりません

# Notification.Sent
source: Notification sent successfully
ja_jp: 通知が送信されました

source: Notification marked as read
ja_jp: 通知を既読にしました

# Notification.AllMarkedAsRead
source: All notifications marked as read
ja_jp: すべての通知を既読にしました

source: Notification deleted
ja_jp: 通知が削除されました

# Notification.Failed
source: Failed to send notification
ja_jp: 通知の送信に失敗しました

# Email.Sent
source: Email sent successfully
ja_jp: メールが送信されました

# Email.Failed
source: Failed to send email
ja_jp: メールの送信に失敗しました

# Email.InvalidRecipient
source: Invalid email recipient
ja_jp: 無効なメール受信者です

# Email.SubjectRequired
source: Email subject is required
ja_jp: メールの件名は必須です

# Email.BodyRequired
source: Email body is required
ja_jp: メールの本文は必須です

# Sms.Sent
source: SMS sent successfully
ja_jp: SMSが送信されました

# Sms.Failed
source: Failed to send SMS
ja_jp: SMSの送信に失敗しました

# Sms.InvalidNumber
source: Invalid phone number
ja_jp: 無効な電話番号です

# Push.Sent
source: Push notification sent successfully
ja_jp: プッシュ通知が送信されました

# Push.Failed
source: Failed to send push notification
ja_jp: プッシュ通知の送信に失敗しました

# Push.DeviceNotRegistered
source: Device not registered for push notifications
ja_jp: デバイスがプッシュ通知に登録されていません

# Template.NotFound
source: Notification template not found
ja_jp: 通知テンプレートが見つかりません

# Template.InvalidParameters
source: Invalid template parameters
ja_jp: 無効なテンプレートパラメータです

# Preference.Updated
source: Notification preferences updated
ja_jp: 通知設定が更新されました

# Preference.NotFound
source: Notification preferences not found
ja_jp: 通知設定が見つかりません

# Subject.AuctionWon
source: Congratulations! You won the auction
ja_jp: おめでとうございます！オークションに落札しました

# Subject.Outbid
source: You have been outbid
ja_jp: より高い入札がありました

# Subject.AuctionEnding
source: Auction ending soon
ja_jp: オークションがまもなく終了します

# Subject.PaymentReceived
source: Payment received
ja_jp: 支払いを受け取りました

# Subject.WelcomeEmail
source: Welcome to our platform
ja_jp: プラットフォームへようこそ
